ポイント貯めて豪華景品をゲット！「スクリーンショットグランプリSP　2011 Round JULY」開催！｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## イベント

### ポイント貯めて豪華景品をゲット！「スクリーンショットグランプリSP　2011 Round JULY」開催！イベント

最終更新日：2011/06/23 11:00　掲載日：2011/06/23 11:00

![ECOSSグランプリ2011MARCH募集告知](../../../news/event/event/20ujqj0000003f26-img/main_1.jpg)

ECO運営チームです。

ポイント制となってパワーアップしたスクリーンショットグランプリSP！  
今シーズン第二回となる「2011 Round JULY」の今回は、夏を連想する「海水浴」「バカンス」「田舎」の3つのテーマで募集いたします。

受賞した方にはトロフィーや背負い魔・ブーストなどの賞品をプレゼント！さらに受賞すると獲得できるGPポイントがシーズン中に一定ポイントたまると、「職人のオーバーニー」や「匠の紹介状」や騎乗ペット「天馬」がもれなくGetできちゃいます！

この機会にぜひご参加ください！  
皆様の素敵な作品をお待ちしております！

#### SSグランプリのしくみ

![](../../../news/event/event/20ujqj0000003f26-img/ss001.jpg)

![](../../../news/event/event/20ujqj0000003f26-img/ss005.jpg)

|  |  |
| --- | --- |
| ■募集期間 | 2011年6月23日（木）15：00〜2011年7月21日（木）10：00　 まで |
| ■今回のテーマ | 【海水浴】or【バカンス】or【田舎】のいずれか |
| ■賞品 | - グランプリ（1名）：「タイニーゴールドトロフィー」と「背負い魔・ブースト」　GPポイント：5ポイント - 準グランプリ（1名）：「タイニーシルバートロフィー」と「フシギなヘアカタログ２」、GPポイント：3ポイント - 審査員特別賞（1名）：「ベストショットタイニー」と「背負い魔・シールダー」、GPポイント：3ポイント - 入賞（数名）：「タイニーカップ」と「結晶BOX」、GPポイント：1ポイント  ※賞品はゲーム内アイテムです。 |
| ■応募作品条件 | 今回のテーマに沿ったスクリーンショットをお送りください |
| ■応募方法 | ECO公式サイト内にて応募要項を確認の上、ガンホーゲームズサイトのエントリーフォーム内「専用フォーム」よりご応募ください |
| ■応募条件 | 応募時にECOの有効なゲームアカウントを取得されている方 |
| ■結果発表 | 2011年8月下旬頃、ECO公式サイトにて発表させていただきます |
| ■ご応募に際しての  必要項目 | 1. ガンホーID（非掲載） 2. ワールド名（非掲載） 3. 掲載ネーム（キャラクター名と異なっても可 / 掲載） 4. テーマ（掲載） 5. タイトル（40文字以内 / 掲載） 6. スクリーンショットについてのコメント（300文字以内 / 掲載） 7. スクリーンショット画像（掲載） |
| ■ご応募に際しての  注意事項 | 1. スクリーンショット画像の応募枚数は、お一人様（ひとつのゲームアカウントにつき）3点までとさせていただきます 2. キャラクター名、チャットウィンドウ類はなるべく写っていない画像をご応募ください     [（スクリーンショットモードに関してはこちらをご覧ください）](http://www.econline.jp/play-basic/useful/scrshot.html) 3. 画像ファイルはすべて「JPEG形式」にてご応募ください 4. 画像ファイルの大きさは、512KB以内にしてください 5. ご応募いただいたスクリーンショット画像は、弊社にて今後お客様の許可無く使わせていただくことがあり、本イベントへのご応募をもちましてご同意いただいたものと判断させていただきます     以下に使用方法の一例を記します     ・ECO公式サイトやメールマガジンへの掲載     ・各種プロモーションの参考画像として使用 6. スクリーンショット画像・スクリーンショットタイトル、コメントにつきましては、運営チームにて一部改変させていただく場合がございます。あらかじめご了承ください 7. 選考結果についてWEBヘルプデスクまたはお問い合わせフォームにお問合せいただいても、お答えできません 8. 当ページの掲載内容や条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。 9. GPポイントは、ガンホーID単位で付与されます。ポイントを他のガンホーIDに移動することはできません。 10. GPポイントは、シーズンが終了するとリセットされます。 11. GPポイントが規定値までたまった場合、ガンホーゲームズのサポートセンター 「投稿確認」宛に「お知らせ」で、景品のアイテムコードをご連絡させていただきます。 [※お知らせの確認方法については、こちら](https://secure.gungho.jp/faq/faqdetail.aspx?id=97b5a9c6-c89e-45fb-8fd7-f7f08f097189)  12. 5GPポイント達成の際は「お知らせ」でご連絡いたします。      「お知らせ」で案内した方法でご希望景品をご連絡ください。 |
| ■画像の  加工について | 投稿時にJPEG変換以外の加工を行なわずにお送りください  （画像のカット、トリミング、チャットウィンドウの消去、文字の追加、合成など） |

- [暑い夏がやってきた！「海開きイベント」開催！](../../../news/event/event/season_of_20110623.html)
- [入賞はどの作品！？みんなでつくろう第16弾結果発表...](../../../news/event/event/mintuku_info_20110623.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
